Ndi Lachiwiri mtsogoleri 27 2015 ndikumva
Nkhani zomwe zikuphimba sabata ino ndizo
kuyesera kuti azikhalabe ndi onyoza omwe ali
Kugwiritsa ntchito mobwerezabwereza zofooka za chitetezo
mawonekedwe awo a flash omwe ali ndi mauthenga obisika
Ntchito ikuyamba pakati
kukangana kumeneku ku Ulaya
Union ngakhale kuti anali wakhungu ku Ontario
Mkazi amatha kuyang'ana mwana wake wakhanda
Chifukwa cha teknoloji yamafuta akufuna kukhala
amawonedwa ngati wopanga zamakono ndi zake
malo atsopano mu silicon mtsinje twitter ndi
kubweretsa masewera 30 achiwiri kwa
Mndandanda ndi ma microsoft ndipotipoti
oposa khumi peresenti ataya ndalama
nkhani izi zikubwera mmwamba osati
pitani kulikonse malingana ndi komwe muli
ili m'dziko lathu lakale lalikulu
mukhoza kukumbukira monga Sega
Mega Drive kapena Sega Genesis ndipo tsopano
zoposa kotala kwa zaka zana
kumasulidwa kwawo ku Japan ndizo zambiri
yabwino kuposa kale kuti mutenge izi
masewera achigawenga a sega ndi inu ndemanga yanga ndi
kubwera molondola ndodo pozungulira kuyesera iyo kugule
izo
Ine ndine Sasha akatitengera ife pano
nkhani zatsopano kuchokera ku gulu la TV 5
chipinda cha adobe chimasula nthawi yovuta
Gwiritsani zolakwa pa mapulogalamu ake owala
zomwe zikugwiritsidwa ntchito kwambiri
akuba chigamu chimasiya kufooka kwake
akugwiritsidwa ntchito m'mawindo ena a Windows
Machitidwe a Apple ndi Linux mkati
Kuwonjezera apo ndi kufufuza zochitika
kuti cholakwika china chomwe poyamba sichidziwika ndi
akugwiritsidwa ntchito pachithunzi chodziwika kwambiri cha njere
anagulitsa pa Intaneti mwanayo amavomerezedwa ndi zigawenga
amene amagwiritsa ntchito mapulogalamu ovuta omwe amafuna
chiwombolo pambuyo pake chikuphatikiza mafayilo ofunikira
izi zimagwiritsidwa ntchito
owona scramble ndi kufuna dipo seco
bakey banking tsatanetsatane kapena malonda achijambukiro pa
webusaitiyi pamasamba ngati anthu akuyang'ana
adobe adati akuyembekeza kupanga chigamba
chifukwa cholakwika china ichi sabata ino ngati
Patch pakapita nthawi yosautsa sanakonze
Ravi amatanthauza kuti iwo ali
kwenikweni kugulitsa chigamba cha mbala
Mzere Sindimagulitsa ngakhale ine
amatanthauza nthawi zina zimapezeka kwaulere
Eya, taonani ngati makina kotero kuti munthu akuyimira
momwe angapangire zochitika izi ndi
ndiye amamasula chida chimene chimalola kuti ayi
Oseketsa timawawatcha ana olemba kapena
chilichonse chimene chingalenge mavairasi ndi
zinthu zochokera pazochitikazo ngati
Ndatsimikiza kuti mungathe kunyoza
Kupeza kudzera mu Adobe Flash apa ndi
chida chimene chimalola anthu ena kuchita
chimodzimodzi podina kabokosi wowonjezera
Ndizofanana ndi anthu oipa
kugwirizana ndi kugawa nawo gawo
Kugwirizanitsa Wow bwino lomwe ndi nkhani yoipa
bwino bwino kupita pang'onopang'ono adobe
Mtolankhani wazamalonda Kim calm wakhala
anamasulidwa utumiki wamakalata obisika
otchedwa Mega macheza kupikisana ndi
Microsoft yekha ndi skype kulengeza
Kutulukira kwa mega yake ya beta
msonkhano wamakalata mr. khutitsa kanema kanema
kuyitana pang'onopang'ono kudzatsatiridwa
mauthenga a mauthenga ndi mavidiyo
nkhaniyi idabwera ngati EU yoposa
boma likufuna kuti makampani azifunidwa
mwalamulo kupereka pamakina mafungulo
mtsogoleri wotsutsana ndi zigawenga za EU
Pempho likutsatira kuitana kotere ndi Prime
Mtumiki David Cameron mu chikalata
zolepheretsedwa ndi ufulu wa boma
gulu la alonda a boma la dicker chav linati
Kutsekedwa kwachinsinsi kumakhala kovomerezeka
kupembedzedwa ndi dziko loyenera
akuluakulu a boma amavuta kapena
ngakhale zosatheka Mr Cameron adanena kale
mwezi uno kuti akufuna makampani a intaneti
kulola boma kuyang'ana encrypted
mauthenga kuti athandize chitetezo
misonkhano mr. Khalani wodekha ndikukhala ngati ndikuwombera
mwamsanga mutati mwanena mwanjira imeneyo wina aliyense
Tikuyembekeza kuti tidzakhala akunena. khalani chete
za munthu Wowfunsa mafunso ndemanga
malingaliro onena za mr. khalani chete
zina osati kuti ine ndimakhala ngati kuti iye ali
um kubwera ndi Skype wokhudzana ndi ine
Ndikuganiza kuti mpikisano ndimakonda wopenga
boma likuphwanya pansi
kufotokozera kuti oh tikufunikira kupeza komanso
inu mukudziwa pano ife tiri nawo anthu ena ndi
makampani omwe akuyesera kulenga
Njira zobisika zomwe timalankhula
monga anthu mwinamwake sakudziwa momwe
chinthu chosatetezeka ngati imelo ndi chomwecho
dziwani nthawizina ine ndiyenera kuti zichitike
wina adzanditumizira imelo khadi la ngongole
nambala ndipo ine ndiri ngati ayi sangachite zimenezo
nthawizonse mwinamwake pali chikwi
anthu akuwerenga imelo yomweyo
lisanafike kubox yanga chifukwa
izo sizinalembedwe mofanana ngati a
mawu omveka omwe ndikudutsa ndi
aliyense yemwe amawona izo pamene akupita ndi angathe
werengani kotero ngati apanga chiyanjano
ntchito yomwe ili ndi encrypted kuyerekezera
Izi zikutanthauza kuti anthu sangathe kuwerengera
zomwe zikutanthawuza kuti boma silingathe kulowera
ndi kuwerengera ndi boma ndiyeno
iwo amalowa mkati ndikuti ife sitingakhoze kukhala nazo izo
tsopano chifukwa chiyani ngati pali zigawenga
zochitika zikuchitika kapena kugwirizanitsidwa
kupyolera mu nsanjayi moyenera
ndithudi koma kodi mumayika pati
Pofika poyera ndikupita kumanja sindikutero
dziwani o uwu ndi nkhani yabwino kwambiri yomwe ndakhala nayo
Werengani nthawi yaitali Kathy Bates akuvutika
kuchokera ku matenda omwe amamuphwanya iye kwambiri
maso ake koma chifukwa cha sayansi
wotchedwa East
magalasi abwino omwe amatha kulimbana nawo
mawerengedwe a mwana ndikuwona nkhope yake yosangalatsa
magalasi ndizofunikira kwambiri
ali ndi kamera ndi LCD zojambula
ngakhale zinavuta kwambiri magalasi akuyenera
Pamwamba pa nkhope ya wovala pamene zowonekera
perekani zowonongeka zowona mu nthawi yeniyeni
Mlongo wa Bates Yvonne felix nayenso
wakhungu ndi Taylor West wanena
kwa kampani yomwe imapanga mbali ya kummawa
magalasi atiyanjanitsa kuti tigawane momwe
teknoloji imagwira ntchito kwambiri momwe iyeyo amachitira
adanena kuti ine ndikuwongolera ntchito
masomphenya kwa anthu omwe ali ovomerezeka
iwo ali akhungu mwalamulo kapena ali ndi masomphenya otsika
Kuti tichite zomwe timagwiritsa ntchito kamera imakhala
pamwamba pa mlatho wa munthuyo
mphuno yamphuno ndipo ife tinaponya kamera iyo ife
tenga kanema wotanthauzira kwambiri
anali okhoza kupititsa patsogolo m'njira zina
pangani kanemayo kukhala yosangalatsa kwambiri
maso a munthu kuti apeze zambiri
mfundo kudzera mu diso ku ubongo
zotsatira zake ndizo zomwe simunali nazo
munthu yemwe amachititsa khungu awo mwalamulo
zachilengedwe I webusaiti imayamba kuwonekera pamene iwo
gwiritsani ntchito mosavuta ndili ndi chinachake chotchedwa
Matenda osokonezeka ndi makumi asanu ndi anai a zana anga
masomphenya akusowa ndi mkati
magawo awiri a gawoli
makamaka kuti ndazisiya
zikuwoneka ngati zatsukidwa kotero
pali zoperewera pa tsatanetsatane ndi
kuya kwa mtunda umene ndikutha kuona
malinga ndi zomwe teknoloji imachita
izo zimandipatsa ine masomphenya apakati choncho
popanda izo ndingangoona khungu lalikulu
banga koma ndi ndimatha kuona
nkhope ndikutha kuona inu mukudziwa kutali kwambiri
Ndikhoza kuthetsa kuti mukudziwa
masomphenya ogwira ntchito monga iwe kapena
aliyense amene mukudziwa kwenikweni izo
kumandibweretsa ine kuchokera ku masomphenya 2400 omwe akutanthauza
zimene inu mukuona mapazi 20 400 mapazi I
muyenera kuwona mamita makumi asanu ndi awiri
wa prank kusewera kumunda ndikunditengera
mumadziŵa mtundu wamtundu womwewo kotero ine ndiri
ndikutha kuwerenganso ndikuwona kutali
maulendo awone nkhope ndikuyankhulana
anthu pomwepo pali kukula
ndipo zomwe zimachita ndizo zimabweretsa zinthu
kumaso kwa nkhope yanga kotero nthawi zina zimakhala
ndi kamodzi kamodzi kokwera toyaka 1.5 nthawi
kukuza kotero ngati mwachitsanzo ngati ine
anali kuyang'ana pa Taylor popanda
Maso ake pamutu pake sakanasowa
koma ndi ziso pa ine ndikutha kuwona
maso ake ndi mphuno zake m'kamwa mwake choncho
iye ali pafupi kwambiri kwa ine ndi yomweyo
Ndikhoza kutseka pafupi ndikutha
kuti ndiwone matanthauzo ndipo ine ndikhoza
sungani kusiyana komwe kuli
Kuunikira ndimapeza kuti ndimatha kufotokoza zinthu
Ndakudziwani kuti pali
autofocus koma ndimatha komanso pamanja
ganizirani kotero ine ndikukhala ndi ulamuliro wa momwe
chilengedwe chikubwera m'maso mwanga
kumene izi ndizomwe ndikutha kuzikonzanso
izi mu kompyuta yanga ndikhoza kuzigwiritsira
TV ponse paliponse pomwe pali
sewero lomwe ndikukhudzidwa ndikutha kulisunga
ndipo ndikhoza kugwiritsa ntchito I pamene ndatsegula chinsalu changa
Ndizowona bwinobwino koma komanso
amandilola kuti ndikhale mtundu wa plug-in digitally
kwa zofalitsa ngati ndikufunika kuziwona ngati
iPhone kapena iPad komanso otsimikiza kotero iye
akhala pansi kwa chaka chimodzi ndi
ife tiripo onse ku Canada ndi ife
mphindi yomwe ife tikuyang'ana nthawizonse kuti tifike
kupita kwa akhungu ndi otsika-masomphenya
mudzi kuti muwonetsetse kuti anthu ali
podziwa kuti izi ndizochita monga
chinachake chomwe chingathandize kuwongolera
Ndikufuna kudziwa zambiri za inu mukuti
kukonda kuyankha mafunso anu omwe angathe
mwina pitani ku yvonnes microsite komweko
Video ya mlongo Kathy imasindikizidwa
apangitse khungu mbiriyakale com kapena angathe
pitani ku webusaiti yathu yomwe muli maere
za chidziwitso chatumizidwa ndipo ndizo
ndikuwona ine ndikudziwa com monga kummawa
Webusaiti yathu ya Canada inapanga magalasi
ndizo zatsopano zokhazokha
kulikonse m'dziko limene limalola
mwakhungu kuti aone ngakhale II
Webusaiti siyikuphimbidwa ndi Ontario
pulogalamu yachipatala yomwe kampaniyo ili nayo
ndalama zopangira ndalama zothandizira
omwe angapindule ndi awiri
Kuyang'ana magalasi ndizofunika kwambiri
nditagwira mwana wake pamene ine ndikuwona a
kumwetulira kumakhala kodabwitsa kodabwitsa
kugwiritsa ntchito zipangizo zamakono zochititsa chidwi
gee ndimakonda ndimakonda ndimaganiza kuti zili choncho
Ndibwino kuti mukuwerenga
luso inde njira kupita kuchita
chinthu chabwino kwachiwiri ngati ife
Mungapitirize kuyenda njira iyi
kumene ife tikuwathandiza kwenikweni kukonda
zimathandiza anthu omwe ali ochepa m'njira
mumadziwa kukhala omasuka kwambiri
kumva kapena kuona kapena kuyenda ndimatanthauza
chinali chabe nsapato zodzikongoletsa
Nkhani ya sabata lapitayi mwina milungu iwiri
kale ndikukonda ndikuyankhula koyamba
kuthandiza Beltone mtundu ndendende mofanana lingaliro
Ine ndikusintha umoyo wa moyo choncho
zosavuta zonse zabwino zimafuna ife
onetsani kuti iwo ali ochuluka kwambiri kuposa momwe
magalimoto ndi magalimoto omwe akufuna kuwoneka ngati
akatswiri a zamakono a detroit
automaker wakhala kale wochezeka
ubwenzi ndi teknoloji zomwe zinali
chipanichi chake chotchedwa sync infotainment platform
chithandizo kwa mapulogalamu a chipani chachitatu ndi zake
ndalama mu tottenham monga magalimoto
koma ndi kafukufuku watsopano ndi zatsopano
Pakati pa palo alto ford ndi
akuyembekeza kupititsa patsogolo ubale wawo
ndi sayansi yamakono ngakhale yatsopano yatsopano
malo si Ford yoyamba kulowetsamo
Silicon Valley koma ndi yaikulu kwambiri
kuyesayesa ndi wolemba apulo wakale pa
helm ali ndi zochitika zambiri
ogwiritsa ntchito zamagetsi zamagetsi
malo osungira ndege komanso magetsi opanga magalimoto a Ford
kumanga gulu la akatswiri 125
zomwe zingapangitse kampani kukhala imodzi mwa
kafukufuku wamkulu kwambiri wopanga magalimoto
magulu ena m'chigwachi ena mwa ntchito
zomwe zikuchitika kale zikuphatikizapo
mgwirizano ndi mayunivesiti angapo
ndi makampani a zamakono monga
Chisa cha Google mungathe kuchiyika
kotero kuti chipangizo chabwino
sintha nyumba yanu ku
momwe amachitira pamene galimoto imasiya
kuyendetsa galimoto ndikuyambiranso kulowera
zochitika mukakhala kunyumba chisa
kuteteza detector utsi ukhoza kutumiza
tcherani ku dash yanu yamoto kuti mulole
dziwani ngati chinachake chikulakwika kunyumba
Kukonzekera mwachindunji kumathandizanso
m'malo mogula galimoto yatsopano
Pezani zamakono zamakono
gii inu mukhoza kupita wogulitsa ndi
onetsetsani kuti asinthe pulogalamu ya hardwareyo
module ikhoza kukhala ndi mbali zokhazokha
monga kukumbukira ndi kusungirako
kusiya masamba anu ndi mawindo
osatulutsidwa pamene malingaliro ali
Ford yosangalatsa siyo yokha
kampani yogwiritsa ntchito magalimoto ikuwombera mu chitukuko
Otsutsana monga BMW Mercedes ndi Toyota ali nawo
wakhala mu chigwa kwa nthawi ndithu
ndithudi sikuti yokhayo ikuthandizira
magalimoto odziimira ndi zina zake
ngati yogwira Park Athandiza akadali ndi
lingaliro la kumbuyo kwa malo atsopano kuti akule
makanema omwe sapita patsogolo
malingaliro atsopano monga kuyendetsa galimoto
magalimoto koma zokhudzana ndi kasitomala
zambiri zomwe zingayendetse galimoto
mwina otetezeka motsimikiza kuti ndife oganiza bwino
mm-hmm izo ndizozizira kwambiri choncho
akhozadi Sinthani galimoto iliyonse ine basi ine
ganizirani kuti galimoto ndi imodzi mwa
Zinthu zomwe zimakuthandizani kwambiri
khalani nawo bwinoko kuti tipite
patsogolo inuah twitter akuchita zazikulu
Kupititsa patsogolo komanso twitter ndikuwongolera
Mapulogalamu apamwamba kuti alowetse ogwiritsa ntchito kusintha
ndi malo mavidiyo kwa masekondi 30
kutalika monga ntchito yothandiza anthu ikuyang'ana
Pitirizani kuyenda ndi mpikisano wa Facebook komanso
kupereka njira kwa Youtube kwa
Mlaliki
Gin Gestion ndi Kim wokondedwa adati mu
Cholembera chamagulu tinapanga kamera yathu kukhala
zosavuta kuzigwiritsa ntchito kuti mutenge
ndikugawana chidwi kwambiri cha moyo
Nthawi monga zimapezeka mu masekondi 30 kapena
Zomwe tikudziwira Twitter ndi zabwino kwambiri
kulola anthu kuti agawane nawo kwambiri
nthawi zosangalatsa
lingaliro likhoza kuwonjezera kanema kochepa
Zithunzi pazokambirana zilizonse ndi Twitter
matepi pang'ono chabe malingana ndi twitter
gawo lawo lachiwiri la sewero lidzakhala
yonjezerani mpesa wa mphindi zisanu ndi chimodzi
Kutha kwa dzuwa Robbie sindikudandaula za
anthu sangathe kudziletsa okha
ndipo ndikuganiza kuti ndigawane nawo kwambiri
ali ndi vidiyo 30 yachiwiri ya hamburger
tsopano wokondeka ndikumveka ngati
mpesa umachotsa kwa ine o eya 100 ine ndinati
ndikuganiza kuti mukudziwa kuti ndikuganiza
kuti ndicho kwenikweni mpesa ndizitali
ndi unyolo wautali ndinaupanga katatu
kwa nthawi yaitali mukudziwa komwe ndikuganiza izi
zingakhale zothandiza ngakhale ziri choncho
twitter.com slash search ndisanduka
makamaka kwa ambiri a ife
Ndi malo athu kuti tifike ku yachiwiri
nkhani ngati mukufuna kudziwa mukudziwa ngati
inu mukupita mu chimvula cha chisanu chomwe
kodi timachita tikakhala ndi chimvula chamkuntho ndi
ngati mutayang'ana kumbuyoko mumadziwa ife
anali ndi doozy ya mvula yamkuntho yomwe Ashley anali nayo
ndakhala ndikukakamira ndiri ndi nyumba koma inu mukudziwa
Chinthu choyamba chimene ife tinachita chinali ife tafufuza
Twitter timagwiritsa ntchito berry hashtag ndi ife
ndinayang'ana nyengo ndi nyengo ndipo ndinati
mukudziwa mukudziwa kuti mumapewa bayfield
msewu chifukwa ndi zoipa kotero kuti sanatero
kukuthandizani koma ayi sizinandithandize konse
pakudza nkhani za nkhani komanso monga
zimachitika zomwe ndi zomwe twitter ali nazo
kukhala osati kulankhulana chabe koma
Nkhani sizimveka kuti ndiyenera
mukhoza kutumiza kanema yofulumira kwenikweni
kwenikweni chabe pa pulogalamu ya
ngozi ya koma koma zonse zatsopano
ngozi pomwe ine ndikuyendetsa ndi
aliyense akhoza kukhala wolembera ndi wochepa
pakuti izo zikubwera ndi teknoloji
kumene galimoto yanu ikuyendetsa yokha iyenera kutero
gwirizanitsani monga osokoneza awone ndiye
simungayang'ane ngozi
chifukwa ngozi zonsezi zidzakhala
Kupewa kwathunthu inde ndiye tikupeza
magalasi akummawa ndipo amatha kuona
pawindo
akale sindikuganiza kuti ndikuthandizani
Icho chiyera mu zochitika za kanema izi
akhoza kugwira ntchito yolondola
Nkhani zomvetsa chisoni za Microsoft lero Microsoft
Phindu linagwera kuposa khumi peresenti
miyezi itatu mpaka kumapeto kwa December
kuyambira kale chaka chino kapena ku
Pambuyo pachisoni iwo adanena za ukonde
ndalama zokwana 5,8 madola mabiliyoni asanu pansi
ndime khumi ndi zisanu ndi zitatu pa chimodzimodzi
Chotsatira mu 2013 zotsatira zinaphatikizapo
Madola 243 miliyoni
kukonzanso phwando lolimba kuti lichite
kugula bizinesi ya Nokia
omwe Microsoft adagula mu 2013 kotero
dziwani kuti ndigugu lalikulu kwambiri
kukonzanso panthawi makumi awiri ndi zisanu ndi chimodzi mphambu zisanu
ndalama za madola biliyoni Microsoft zogulitsa
kotalika bwino kuposa ndalama
Ofufuza anali kuyembekezera kuti Microsoft
anathandizidwa ndi malonda ogulitsa a xbox masewera
mutonthoze pa nyengo ya tchuthi kukhala nayo
adagulitsa malonjezano asanu ndi limodzi asanu ndi limodzi
Pakati pa malipiro am'mbuyomu kuchokera kumbuyo
zovomerezeka za Windows zinagwa khumi ndi zitatu
peresenti m'gawo lomaliza la 2014
poyerekezera ndi chaka chatha Microsoft
akuyembekeza kumasulidwa kwa Mawindo
10 idzawonjezera mapulogalamu ake kugawanitsa I
khalani ndi nthawi yovuta kumva chisoni
mawindo pamene nambala imeneyo ili
anthu oposa 6.6 biliyoni omwe ali abwino
anangogula mtundu wa masewera a masewera
Zozizwitsa II ndikuganiza ndikudabwa chifukwa chiyani izi
sichibwera mu nkhani komanso ine
kutanthauza kuti tikufanizira kuti tithe kumaliza
kotsiriza 2013 inde ndicho chomaliza
2014 koma kumbukirani kuti mu April
ya 2014 windows XP inaletsedwa kotero
kodi aliyense akuchita chiyani chomaliza
kotha chaka cha 2013 iwo akugula zonse zatsopano
makompyuta pa nthawi ya Khirisimasi
molondola kuti mudziwe masitolo onse
kupweteka kwawo ndi momwe ziliridi
Kulinganiza molondola tingathe kunena
kuti iwo ali pansi khumi peresenti bwino ayi
anali
iwo anali okwera ine sindikudziwa koma ine ndikanatero
amaganiza kuti akanakhalapo chifukwa
kumanja kwazenera mawindo a XP
zitsimikizirani pansi ndikuganiza kuchokera pazinthu zogwirizana
Mapindu ndikuti ndikuganiza zomwe zirizo
malipiro operekedwa kuchokera m'mbuyomu eya
zovuta ndipo zimapotoza izo ndi
Pewani izo mwa njira yolakwika koma
iwo akuchitadi bwino Sasha
ngati ine ndingakhoze kubwereranso pang'onopang'ono pang'ono
ngati ndilo mapeto a nkhaniyi
Yambani pa nkhani koma malo ochezera
anatchula kuti Twitter kwenikweni anapeza
mpesa umene uli wokondweretsa ngati Oh
mpikisano kotero ine sindiri kwenikweni ayi
mpikisano ndiye mpikisano kwenikweni
Ndiyetu tikuchita izo munachita chinthu
Ndibwino kuti tipeze chinthu chomwecho koma
Ndife kampani yomweyi kotero io iwo
adaligulanso mu October 2012
wikipedia kuti ine ndangokhala kunja kwa
Chida ndi mpesa chifukwa sindiri kwenikweni
mu mavidiyo asanu ndi limodzi achiwiri koma bwino
sindikusowa kuti ndikhale mwa ine ndikukhala mmodzi tsopano
Mukhoza kukhala ndi mavidiyo a masabata 30
Eya Wowwino Twitter njira yopangira
Kusuntha kwamalonda kwanga ndimamva
Twitter ikusewera chess pang'ono
zochititsa chidwi panopa pa nkhani zanu zonse zamakono
Kusakaniza pang'ono kwa linux kudzayendera gululo
chipinda chachisanu cha TV pa gawo la nkhani
TV zisanu pa gulu la TV zisanu
chipinda ndine Sasha dramatis